РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Протокола о внесении изменения в Договор между Российской Федерацией и Республикой Южная Осетия о союзничестве и интеграции от 18 марта 2015 г.
Принят Государственной Думой 27 июня 2019 года
Одобрен Советом Федерации 10 июля 2019 года
Ратифицировать Протокол о внесении изменения в Договор между Российской Федерацией и Республикой Южная Осетия о союзничестве и интеграции от 18 марта 2015 г., подписанный в городе Москве 9 ноября 2018 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
18 июля 2019 года
№ 174-ФЗ
